Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/function.po
Languages: ja_jp

source: Functions
ja_jp: 関数

source: All NNabla functions are derived from the :class:`nnabla.function.Function` class.
ja_jp: すべての NNabla 関数は `nnabla.function.Function` クラスから派生しています。

source: Function interface class.
ja_jp: Function のインターフェイスクラス。

source: Instances of :class:`nnabla.function.Function` are not directly created by users. It is indirectly created by the functions available in :mod:`nnabla.functions`. These functions return :class:`nnabla.Variable` (s) holding the created function instance as the parent property.
ja_jp: :class:`nnabla.function.Function` のインスタンスはユーザによって直接生成されることはありません。 `nnabla.functions` が提供する関数によって間接的に生成されます。これらの関数は、親プロパティとして生成された関数のインスタンスを保持する :class:`nnabla.Variable` を返します。

source: type
ja_jp: 型

source: Get tags of the function.
ja_jp: 関数のタグを取得します。

source: List of Functions
ja_jp: 関数のリスト

source: The :mod:`nnabla.functions` module provides various types of functions listed below. These functions takes input :class:`nnabla.Variable` (s) as its leading argument(s), followed by options specific to each function.
ja_jp: :mod:`nnabla.functions` モジュールは以下に挙げられた様々な型の関数を提供します。これらの関数は、最初の引数として入力 :class:`nnabla.Variable` を取り、各関数固有のオプションが続きます。

source: Note:
ja_jp: 注意 :

source: The functions can also take :obj:`~nnabla.NdArray`s as inputs instead of :obj:`~nnabla.Variable`s. It will execute the function operation immediately, and returns :obj:`~nnabla.NdArray` (s) as output(s) holding output values of the operation. We call this "Imperative Mode" (NdArray + Functions).
ja_jp: 関数は、演算の出力値を保持する出力として :obj:`~nnabla.NdArray` も取ることもできます。これを “ 命令モード ” ( NdArray + 関数 ) と呼びます。

source: Neural Network Layers
ja_jp: ニューラルネットワーク層

source: Affine layer, also called as the fully connected layer. It calculates:
ja_jp: Affine 層、全結合層とも呼ばれます。Affine 層は次のように計算します。

source: where :math:`{\mathbf x}` is the input and :math:`{\mathbf y}` is the output.
ja_jp: ここで、 :math:`{\mathbf x}` は入力、 :math:`{\mathbf y}` は出力です。

source: Input N-D array with shape (:math:`M_0 \times ... \times M_{B-1} \times D_B \times ... \times D_N`). Dimensions before and after base_axis are flattened as if it is a matrix.
ja_jp: (:math:`M_0 \times ... \times M_{B-1} \times D_B \times ... \times D_N`) の形状の入力 N-D 配列。 base_axis 前後の次元は行列のように平坦化されます。

source: Weight matrix with shape (:math:`(D_B \times ... \times D_N) \times L_{0} \times \ldots \times L_{I}`) [parameter]
ja_jp: (:math:`(D_B \times ... \times D_N) \times L_{0} \times \ldots \times L_{I}`) の形状の重みの行列 [ パラメータ ]

source: Bias vector (:math:`L_{0} \times \ldots \times L_{I}`) [optional][parameter]
ja_jp: バイアスのベクトル (:math:`L_{0} \times \ldots \times L_{I}`) [ オプション ][ パラメータ]

source: Base axis of Affine operation. Dimensions up to base_axis is treated as sample dimension. [default=``1``]
ja_jp: Affine 演算の基本軸。base_axis までの次元はサンプルの次元として扱われます。 [ デフォルト = ``1`` ]

source: :math:`(B + 1)`-D array. (:math:`M_0 \times ... \times M_{B-1} \times L_{0} \times \ldots \times L_{I}`)
ja_jp: :math:`(B + 1)` -D 配列。 (:math:`M_0 \times ... \times M_{B-1} \times L_{0} \times \ldots \times L_{I}`)

source: All nnabla functions in :obj:`nnabla.functions` are decorated with the :obj:`nnabla.function_bases.function_api` decorator, which queries the current context and passes it into the first argument of the original function. The original function always takes a context as the first argument.
ja_jp: :obj:`nnabla.functions` にあるすべての nnabla 関数は `nnabla.function_bases.function_api` デコレーターを使ってデコレートされ、デコレーターは現在のコンテキストを問い合わせて元の関数の第一引数に渡します。元の関数は常に第一引数としてコンテキストを取ります。

source: N-D Convolution with bias.
ja_jp: バイアスを伴う N-D Convolution。

source: See references for dilated convolution (a.k.a. atrous convolution).
ja_jp: 拡張型 Convolution (通称 Atrous Convolution) については以下を参照してください。

source: Convolution is a computationally intensive operation that should preferrably be run with the `cudnn` backend. NNabla then uses CuDNN library functions to determine and cache the fastest algorithm for the given set of convolution parameters, which results in additional memory consumption which may pose a problem for GPUs with insufficient memory size. In that case, the `NNABLA_CUDNN_WORKSPACE_LIMIT` environment variable can be used to restrict the choice of algorithms to those that fit the given workspace memory limit, expressed in bytes. In some cases it may also be desired to restrict the automatic search to algorithms that produce deterministic (reproducable) results. This can be requested by setting the the environment variable `NNABLA_CUDNN_DETERMINISTIC` to a non-zero value.
ja_jp: Convolution は計算量が集中する演算であるため、 `cudnn` バックエンドを使って実行することを推奨します。そして、NNabla は CuDNN ライブラリ関数を使用して指定された convolution パラメータセットによる最速アルゴリズムを決定およびキャッシュするため、結果的にメモリーの追加消費により、GPU のメモリサイズが足りないという問題が発生する可能性があります。そのような場合は、バイト単位で指定する環境変数 `NNABLA_CUDNN_WORKSPACE_LIMIT` を使って、ワークスペースのメモリ制限に適合するようにアルゴリズムの選択肢を制限できます。また自動検索を確定的な（再現可能な）結果を生成するアルゴリズムに制約した方がよい場合もあります。これは、環境変数 `NNABLA_CUDNN_DETERMINISTIC` をゼロでない値に設定することで要求できます。

source: :math:`(B + 1 + N)`-D array (:math:`M_1 \times ... \times M_B \times C \times L_1 \times ... \times L_N`).
ja_jp: :math:`(B + 1 + N)` -D 配列 (:math:`M_1 \times ... \times M_B \times C \times L_1 \times ... \times L_N`) 。

source: :math:`(2 + N)`-D array (:math:`C' \times C \times K_1 \times ... \times K_N`). [parameter]
ja_jp: :math:`(2 + N)` -D 配列 (:math:`C' \times C \times K_1 \times ... \times K_N`) 。 [ パラメータ]

source: Bias vector (:math:`C'`). [optional][parameter]
ja_jp: バイアスのベクトル (:math:`C'`) 。[ オプション ][ パラメータ ]

source: base axis :math:`B`. [default=``1``]
ja_jp: 基本軸 :math:`B` 。 [ デフォルト = ``1`` ]

source: Padding sizes for dimensions. [default=``(0,) * (len(x.shape) - (base_axis+1))``]
ja_jp: 次元のパディングサイズ。 [ デフォルト = ``(0,) * (len(x.shape) - (base_axis+1))`` ]

source: Stride sizes for dimensions. [default=``(1,) * (len(x.shape) - (base_axis+1))``]
ja_jp: 次元のストライドサイズ。 [ デフォルト = ``(1,) * (len(x.shape) - (base_axis+1))`` ]

source: Dilation sizes for dimensions. [default=``(1,) * (len(x.shape) - (base_axis+1))``]
ja_jp: 次元の拡張サイズ。 [ デフォルト = ``(1,) * (len(x.shape) - (base_axis+1))`` ]

source: Number of groups of channels. This makes the connection across channels sparser, by grouping connections along the mapping direction. [default=``1``]
ja_jp: チャネルのグループ数。マップ方向に沿って接続をグループ化することにより、チャネル間の接続がより疎らになります。 [ デフォルト = ``1`` ]

source: If True, the last dimension is considered as channel dimension, a.k.a NHWC order. [default=``False``]
ja_jp: True の場合、最後の次元はチャネル (通常、 NHWC 形式) となります。 [ デフォルト = ``False`` ]

source: A spatial size of the output is calculated as
ja_jp: 出力の空間サイズは、以下のように計算します。

source: where :math:`L_i` is the spatial size, :math:`p_i` is the padding, :math:`d_i` is the dilation, :math:`k_i` is the kernel size, and :math:`s_i` is the stride for :math:`i`-th spatial dimension. The same calculation can also be applied to the other spatial dimensions.
ja_jp: ここで、 :math:`L_i` は空間サイズ、 :math:`p_i` は パディング、 :math:`d_i` は拡張、 :math:`k_i` はカーネルサイズ、 :math:`s_i` は :math:`i` 空間次元のストライドです。同様の計算は他の空間次元へも適用できます。

source: N-D Depthwise Convolution with bias.
ja_jp: バイアスを伴う N-D Depthwise Convolution。

source: :math:`(1 + N)`-D array (:math:`C \times K_1 \times ... \times K_N`). [parameter]
ja_jp: :math:`(1 + N)` -D 配列 (:math:`C \times K_1 \times ... \times K_N`) 。 [ パラメータ ]

source: Bias vector (:math:`C`). [optional][parameter]
ja_jp: バイアスのベクトル (:math:`C`) 。 [ オプション ][ パラメータ ]

source: Number of output feature maps per input feature map. [default=``1``]
ja_jp: 入力特徴マップごとの出力特徴マップの数。 [ デフォルト = ``1`` ]

source: The output map size :math:`C'` is :math:`C` multiplied by :math:`m`
ja_jp: 出力のマップサイズ :math:`C'` は :math:`C` に :math:`m` を掛けて

source: where :math:`m` is the multiplier.
ja_jp: となります。ここで、 :math:`m` は乗数です。

source: N-D deconvolution, also known as transposed convolution, with bias operates backward convolution (derivative of the output w.r.t. the input) plus channel-wise learned bias.
ja_jp: N-D deconvolution は、transposed convolution としても知られています。逆方向の畳み込み (入力に対する出力の微分) にチャネルごとに学習したバイアス加えて演算を行います。

source: The weights are specified in the same manner as :meth:`~nnabla.functions.convolution` , as if it was an ordinary convolution function. The forward operation of :meth:`~nnabla.functions.deconvolution` will then be operationally equivalent to the backward pass of :meth:`~nnabla.functions.convolution` . Therefore, the number of input channels (can be seen as output channels of forward convolution) is specified in the first dimension, and the number of the output channels divided by the number of groups is specified in the second dimension.
ja_jp: 通常の convolution 関数のように、 :meth:`~nnabla.functions.convolution` と同じ方法で重みを指定します。そして、 :meth:`~nnabla.functions.deconvolution` の forward 演算が :meth:`~nnabla.functions.convolution` の逆方向パスと演算的に同等に行われます。したがって、入力のチャネル数 ( forward convolution の出力として認識できる) を 1 次元目で指定し、グループ数で割った出力のチャネル数を 2 次元目で指定します。

source: where :math:`s_i` is the stride, :math:`L_i` is the spatial size, :math:`p_i` is the padding, :math:`d_i` is the dilation, and :math:`k_i` is the kernel size for :math:`i`-th spatial dimension. The same calculation can also be applied to the other spatial dimensions.
ja_jp: のように計算します。ここで、 :math:`s_i` はストライド、 :math:`L_i` は空間サイズ、 :math:`p_i` はパディング、 :math:`d_i` は拡張、 :math:`k_i` は :math:`i` 空間次元のカーネルサイズです。同様計算は他の空間次元にも適用することができます。

source: Depthwise deconvolution computes the transposed depthwise convolution with bias for one-dimensional and two-dimensional input data.
ja_jp: Depthwise deconvolution は、1 次元および 2 次元入力データに対して、バイアスを伴って transposed depthwise convolution を計算します。

source: Number of input feature maps per output feature map. [default=``1``]
ja_jp: 出力特徴マップごとの入力特徴マップの数。 [ デフォルト = ``1`` ]

source: where :math:`d` is the divisor.
ja_jp: となります。ここで、 :math:`d` は除数です。

source: 2-D Adaptive Separable Convolution for NCHW (the channel-first tensor). Sample and pixel dependent vertical and horizontal kernels are dynamically generated ones, which are used for approximating a feature-independent 2-D kernel in this function. Thus, the kernel used in this function is dependent on samples and pixels but independent on features.
ja_jp: NCHW (チャネル優先テンソル) 用の 2-D Adaptive Separable Convolution。サンプルおよびピクセル依存の垂直カーネルと水平カーネルが動的に生成され、この関数において特徴方向に依存しない 2 次元カーネルを近似するために使用されます。したがって、この関数で使用されるカーネルは、サンプルおよびピクセルに依存しますが、特徴方向には依存しません。

source: If the padding is needed, use the pad function to the input :math:`x` before this function.
ja_jp: パディングが必要な場合は、この関数の前に pad 関数を使って :math:`x` を入力してください。

source: Adaptive separable convolution is formulated as
ja_jp: Adaptive separable convolution は次の式で表されます。

source: where :math:`I(c, h, w)` and :math:`\tilde{I}(c, h, w)` are the input and output images at :math:`c`-th channel, :math:`h`-th height, :math:`w`-th width. :math:`K_V(:, h, w)` and :math:`K_h(:, h, w)` are vertical and horizontal 1-D kernels at :math:`h`-th height and :math:`w`-th width.
ja_jp: ここでは、 :math:`I(c, h, w)` および :math:`\tilde{I}(c, h, w)` は、 :math:`c` 番目のチャネル、 :math:`h` 番目の高さ、 :math:`w` 番目の幅における入力および出力画像であり、 :math:`K_V(:, h, w)` および :math:`K_h(:, h, w)` は、 :math:`h` 番目の高さ、 :math:`w` 番目の幅における垂直および水平な 1 次元カーネルとなります。

source: :math:`4-D` array (:math:`B \times C \times H \times W`)
ja_jp: :math:`4-D` 配列 (:math:`B \times C \times H \times W`)

source: :math:`4-D` array (:math:`B \times K_v \times H \times W`)
ja_jp: :math:`4-D` 配列 (:math:`B \times K_v \times H \times W`)

source: :math:`4-D` array (:math:`B \times K_h \times H \times W`)
ja_jp: :math:`4-D` 配列 (:math:`B \times K_h \times H \times W`)

source: :math:`4-D` array (:math:`B \times C \times H - K_v + 1 \times W - K_h + 1`)
ja_jp: :math:`4-D` 配列 (:math:`B \times C \times H - K_v + 1 \times W - K_h + 1`)

source: Max pooling. It pools the maximum values inside the scanning kernel:
ja_jp: 最大プーリング。カーネルによって決定される受容野内の最大値をプールします。

source: where :math:`x_{i_1 + k_1, i_2 + k_2}` is the input and :math:`y_{i_1, i_2}` is the output.
ja_jp: ここでは、 :math:`x_{i_1 + k_1, i_2 + k_2}` は入力、 :math:`y_{i_1, i_2}` は出力です。

source: Input variable.
ja_jp: 入力変数。

source: Kernel sizes for each spatial axis.
ja_jp: 各空間軸に対するカーネルサイズ。

source: Subsampling factors for each spatial axis. [default=``kernel``]
ja_jp: 各空間軸に対するサブサンプリングの係数。[ デフォルト = ``kernel`` ]

source: If false, kernels covering borders are also considered for the output. [default=``True``]
ja_jp: false の場合、境界線を覆っているカーネルも出力に考慮されます。 [ デフォルト = ``True`` ]

source: Border padding values for each spatial axis. Padding will be added both sides of the dimension. [default=``(0,) * len(kernel)``]
ja_jp: 各空間軸に対する境界線のパディング値。パディングは次元の両側に追加されます。[ デフォルト = ``(0,) * len(kernel)`` ]

source: Maximum values variable
ja_jp: 最大値変数

source: Average pooling. It pools the averaged values inside the scanning kernel:
ja_jp: 平均プーリング。カーネルによって決定される受容野内の平均値をプールします。

source: If true, border padding values are considered for the output. [default=``True``]
ja_jp: True の場合、境界線のパディング値は出力に考慮されます。[ デフォルト = ``True`` ]

source: Average values variable
ja_jp: 平均値変数

source: This function is experimental support, so please do not actively use it.
ja_jp: この関数は実験的なサポートなので、積極的には使用しないでください。

source: Global average pooling. It pools an averaged value from the whole image
ja_jp: 全体平均プーリング。全体のイメージから平均値をプールします。

source: Sum pooling. It pools the summed values inside the scanning kernel:
ja_jp: 合計プーリング。カーネルによって決定される受容野内の合計値をプールします。

source: Summed values variable
ja_jp: 合計された値の変数

source: Inverse operation of pooling. It spreads the input values:
ja_jp: プーリングの逆演算。入力値をスプレッドします。

source: where :math:`_{i_1, i_2}` is the input and :math:`y_{k_1 i_1 + j_1, k_2 i_2 + j_2}` is the output.
ja_jp: ここでは、 :math:`_{i_1, i_2}` は入力、 :math:`y_{k_1 i_1 + j_1, k_2 i_2 + j_2}` は出力です。

source: Spread values variable
ja_jp: スプレッドされた値の変数

source: Embed slices of a matrix/tensor with indexing array/tensor.
ja_jp: インデックス配列／テンソルを使った行列 ／テンソルのスライス。

source: Indices with shape :math:`(I_0, ..., I_N)`
ja_jp: :math:`(I_0, ..., I_N)` の形状のインデックス

source: Weights with shape :math:`(W_0, ..., W_M)` [parameter]
ja_jp: :math:`(W_0, ..., W_M)` の形状の重み [ パラメータ ]

source: Output with shape :math:`(I_0, ..., I_N, W_1, ..., W_M)`
ja_jp: :math:`(I_0, ..., I_N, W_1, ..., W_M)` の形状の出力

source: RNN function implements Elman RNN with nonlineraity to input sequence. RNN function is defined as following:
ja_jp: RNN 関数は、入力シーケンスに対して非線形のエルマン RNN を実行します。 RNN 関数は次のように定義します。

source: We use the following notations to describe the inputs and outputs below. :math:`T`: sequcne length, :math:`B`: batch size, :math:`I`: input size, :math:`L`: number of layers, :math:`D`: number of directions, can be either 1 or 2, :math:`H`: hidden size.
ja_jp: 以下の入出力を説明するために、次のような表記を使います。 :math:`T`: シーケンスの長さ、 :math:`B`: バッチサイズ、 :math:`I`: 入力サイズ、 :math:`L`: 層の数、 :math:`D`: 方向の数で1か2、 :math:`H`: 非表示のサイズ。

source: Input N-D array with shape :math:`(T, B, I)`.
ja_jp: :math:`(T, B, I)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Input N-D array with shape :math:`(L, D, B, H)`.
ja_jp: :math:`(L, D, B, H)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Input N-D array with shape :math:`(D, H, I + H)`. [parameter]
ja_jp: :math:`(D, H, I + H)` の形状の入力 N-D 配列。[パラメータ]

source: Input N-D array with shape :math:`(L-1, D, H, D * H + H)`. [optional][parameter]
ja_jp: :math:`(L-1, D, H, D * H + H)` の形状の入力 N-D 配列。[ オプション ][ パラメータ ]

source: Input N-D array with shape :math:`(L, D, H)`. [optional][parameter]
ja_jp: :math:`(L, D, H)` の N-D 配列。 [ オプション ][ パラメータ ]

source: Number of layers in the network. If set to 1, only the weights for the first layer will be invoked. Default is 1. [default=``1``]
ja_jp: ネットワークの層数。1 を設定した場合は、第 1 層の重みだけが呼び出されます。デフォルトは 1 です。[ デフォルト = ``1`` ]

source: Type of nonlinearity applied to input sequcne. Must be either tanh or relu. Default is tanh. [default=``'tanh'``]
ja_jp: 入力シーケンスに対して適用される非線形の種類。 tanh または relu が指定される必要があります。デフォルトは tanh です。 [ デフォルト = ``’tanh’`` ]

source: Dropout ratio applied to parameters. Default is 0.0. [default=``0.0``]
ja_jp: パラメータに対して適用されるドロップアウトの割合。デフォルトは 0.0 です。 [ デフォルト = ``0.0`` ]

source: If True, bidirectional computation will be performed in each layer. Default is False. [default=``False``]
ja_jp: True の場合、双方向計算が各層で行われます。デフォルトは False です。 [ デフォルト = ``False`` ]

source: Backpropagation will be performed only when it is true. Default is True. [default=``True``]
ja_jp: true のバイアのみ、バックプロパゲーションが行われます。デフォルトは True です。 [ デフォルト = ``True`` ]

source: Output :math:`y` with shape :math:`(T, B, D * H)` ~nnabla.Variable: Output :math:`h_n` with shape :math:`(L, D, B, H)`
ja_jp: :math:`(T, B, D * H)` の形状の出力 :math:`y` ~nnabla.Variable: :math:`(L, D, B, H)` の形状の出力 :math:`h_n`

source: N-Step LSTM layer.
ja_jp: N-ステップ LSTM 層。

source: weight parameters for the first layer. Shape is :math:`(D, 4, H, I + H)`. [parameter]
ja_jp: 第 1 層に対する重みパラメータ。シェイプは :math:`(D, 4, H, I + H)`。 [ パラメータ ]

source: weight parameters for the second layer and above. Shape is :math:`(L-1, D, 4, H, D * H + H)`. [optional][parameter]
ja_jp: 第 2 層以上に対する重みパラメータ。形状は :math:`(L-1, D, 4, H, D * H + H)`。 [ オプション ][ パラメータ ]

source: Bias vector (:math:`L`). Shape is :math:`(L, D, 4, H)`. [optional][parameter]
ja_jp: バイアスのベクトル (:math:`L`)。形状は :math:`(L, D, 4, H)`。 [ オプション ][ パラメータ ]

source: If True, bidirecitonal computation will be performed in each layer. Default is False. [default=``False``]
ja_jp: True の場合、双方向計算が各層で行われます。デフォルトは False です。 [ デフォルト = ``False`` ]

source: Backpropagation will be performed only when it is True. Default is True. [default=``True``]
ja_jp: True の場合のみ、バックプロパゲーションが行われます。デフォルトは True です。 [ デフォルト = ``True`` ]

source: Output :math:`y` with shape :math:`(T, B, D * H)`. Its memory layout can be reshaped as :math:`(T, B, D, H)`. ~nnabla.Variable: Output :math:`h_n` with shape :math:`(L, D, B, H)` ~nnabla.Variable: Output :math:`c_n` with shape :math:`(L, D, B, H)`
ja_jp: :math:`(T, B, D * H)` の形状の出力 :math:`y`。メモリレイアウトは :math:`(T, B, D, H)` として再形成することができます。 ~nnabla.Variable: :math:`(L, D, B, H)` の形状の出力 :math:`h_n` ~nnabla.Variable: :math:`(L, D, B, H)` の形状の出力 :math:`c_n`

source: N-Step GRU layer.
ja_jp: N-ステップ GRU 層。

source: weight parameters for the first layer. Shape is :math:`(D, 3, H, I + H)`. [parameter]
ja_jp: 第 1 層に対する重みパラメータ。形状は :math:`(D, 3, H, I + H)` 。 [ パラメータ ]

source: weight parameters for the second layer and above. Shape is :math:`(L-1, D, 3, H, D * H + H)`. [optional][parameter]
ja_jp: 第 2 層以上に対する重みパラメータ。形状は :math:`(L-1, D, 3, H, D * H + H)` 。 [ オプション ][ パラメータ ]

source: Output :math:`y` with shape :math:`(T, B, D * H)`. Its memory layout can be reshaped as :math:`(T, B, D, H)`. ~nnabla.Variable: Output :math:`h_n` with shape :math:`(L, D, B, H)`
ja_jp: :math:`(T, B, D * H)` の形状の出力 :math:`y` 。メモリレイアウトは :math:`(T, B, D, H)` として再形成できます。 ~nnabla.Variable: :math:`(L, D, B, H)` の形状の出力 :math:`h_n`

source: Computes multi-headed attention with query, key, and value. We use the following notations to describe the inputs and outputs below. :math:`L_T`: target sequence length, :math:`L_S`: source sequence length, :math:`B`: batch size, :math:`E`: embedding dimension, :math`H`: number of attention heads.
ja_jp: クエリ、キー、値をもつ multi-headed attention を計算します。以下の入出力を記述するために次のような表記を使います。 :math:`L_T`: ターゲットシーケンスの長さ、 :math:`L_S`: ソースシーケンスの長さ、 :math:`B`: バッチサイズ、 :math:`E`: 埋め込みの次元、 :math:`H`: attention heard の数。

source: Input N-D array with shape :math:`(L_T, B, E)`.
ja_jp: :math:`(L_T, B, E)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Input N-D array with shape :math:`(L_S, B, E_k)`.
ja_jp: :math:`(L_S, B, E_k)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Input N-D array with shape :math:`(L_S, B, E_v)`.
ja_jp: :math:`(L_S, B, E_v)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Number of attention heads. Note that embedding dimensoin E must be divisible by the number of heads. Default is 12 which is conventional.
ja_jp: attention head の数。埋め込みの次元 E はヘッドの数で割り切れなければなりません。通例どおり、デフォルトは 12 です。

source: Input N-D array with shape :math:`(E E)`.
ja_jp: :math:`(E E)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Input N-D array with shape :math:`(E_k, E)`.
ja_jp: :math:`(E_k, E)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Input N-D array with shape :math:`(E_v, E)`.
ja_jp: :math:`(E_v, E)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Input N-D array with shape :math:`(E, E)`.
ja_jp: :math:`(E, E)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Input N-D array with shape :math:`(E, )`.
ja_jp: :math:`(E, )` の形状の入力 N-D 配列。

source: Dropout ratio applied to parameters. Default is 0.
ja_jp: パラメータに対して適用されたドロップアウトの割合。デフォルトは 0 です。

source: Input N-D array with shape :math:`(L_T, L_S)`. Values will be added to the attention layer to prevent attention to certain positions.
ja_jp: :math:`(L_T, L_S)` の形状の入力 N-D 配列。特定の位置へのアテンションを防ぐため、値はアテンション層へ追加されます。

source: Input N-D array with shape :math:`(B, L_S)`. Specified padding elements will be ignored by the attention layer. Values must be either 1 or 0.
ja_jp: :math:`(B, L_S)` の形状の入力 N-D 配列。アテンション層は、指定されたパディング要素を無視します。値は 1 または 0 である必要があります。

source: Output :math:`y` with shape :math:`(L_T, B, E)` ~nnabla.Variable: Output :math:`h_n` with shape :math:`(B, L_T, L_S)`
ja_jp: :math:`(L_T, B, E)` の形状の出力 :math:`y` ~nnabla.Variable: :math:`(B, L_T, L_S)` の形状の出力 :math:`h_n`

source: Multiplicative patch-wise comparision between inputs `x1` and `x2`, which must both be 4-dimensional NCHW (with `channel_last=False`) or NHWC (with `channel_last=True`) arrays (where *N* is the number of samples, *H* and *W* are the sample height and width and *C* is the number of channels). The function returns a 5-D array with shape :math:`(N, C_y, C_x, H_o, W_o)` where :math:`H_o, W_o` are determined by the possible patch locations within the, optionally padded, input image sizeand :math:`C_y, C_x` are determined by the optionally shifted patch positions.
ja_jp: 入力 `x1` と 入力 `x2` のパッチごとの内積計算。これらの入力はともに NCHW 形式 ( `channel_last=False` ) または NHWC 形式 ( `channel_last=True` ) の 4 次元配列である必要があります (ここでは *N* はサンプル数、 *H* および *W* はサンプルの高さおよび幅、*C* はチャネル数です)。この関数は、 :math:`(N, C_y, C_x, H_o, W_o)` の形状の5 次元配列を返します。ここでは、 :math:`H_o, W_o` はオプションに応じてパディングされた入力画像サイズ内で可能なパッチ位置によって決まり、 :math:`C_y, C_x` はオプションに応じてシフトされたパッチ位置によって決まります。

source: Mathmatically, the patch correlation is formulated as
ja_jp: 数学的には、パッチ相関は以下の式で表されます。

source: where :math:`I_1(c, h, w)` and :math:`I_2(c, h, w)` are the inputs at :math:`c`-th channel, :math:`h`-th height, and :math:`w`-th width, :math:`k_h, k_w` indices for the patch size and :math:`s_h, s_w` indices for the shifts.
ja_jp: ここでは、 :math:`I_1(c, h, w)` および :math:`I_2(c, h, w)` は :math:`c` 番目のチャネル、 :math:`h` 番目の高さ、 :math:`w` 番目の幅における入力、 :math:`k_h, k_w` はパッチサイズのインデックス、 :math:`s_h, s_w` はシフトのインデックスです。

source: A single correlation value (per sample) is produced if the patch extends to the image dimensions and all other parameters use the default values.
ja_jp: パッチが画像の次元まで拡張され、他のすべてのパラメータがデフォルト値を使用する場合は、(サンプルごとに) 単一の相関値が生成されます。

source: A patch that is smaller than the image size moves horizontal and vertical producing a value per position. The `patch_step` argument may be used to control the position increments.
ja_jp: 画像サイズより小さいパッチは、水平方向および垂直方向に移動し、位置ごとの値を生成します。 `patch_step` 引数は、位置の増分を調整するために使うことができます。

source: Multiple correlations may be performed at each position between the patch from `x1` and patches from `x2` at relative offsets striding the maximum vertical and horizontal distance given by the `shift` values at increments of `shift_step`. The shifted correlation values can be obtained for the from the second and third output dimension for the vertical and horizontal shifts.
ja_jp: 複数の相関は、 `shift_step` の増分の `shift` 値によって指定される最大垂直および水平距離にまたがる相対オフセットで、 `x1` からのパッチと `x2` からのパッチの間の各位置で実行することができます。シフトされた相関値は、垂直および水平シフトの第 2 および第 3 出力の次元から取得することができます。

source: Padding with zero values may be applied individually to the top, bottom, left and right side of the input image.
ja_jp: ゼロ値のパディングは、入力画像の上下左右にそれぞれ適用することができます。

source: This function may be used to implement the FlowNetC correlation layer.
ja_jp: この関数を使って FlowNetC correlation 層を実装することができます。
